❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(අපි
විද්‍යාත්මක දැනුම සමඟ නාට්‍යමය පරිකල්පනය මිශ්‍ර කරමු.)
(සියලුම පුද්ගලයින්, සංවිධාන,
ස්ථාන, සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි.)
( මෙම නාට්‍යයේ රූගත කිරීම් වලදී කාර්ය මණ්ඩලය සතුන්ගේ ආරක්ෂාව සහතික කළේය .)
(කථාංගය 15. මා තුළ සිටින මිනීමරුවා)
මට කියන්න කවුද ඒක කළේ කියලා.
ඌ කව් ද?
වැරදිකරු ...
මාව එළියට දාන්න...
මම ඔයාට රෝහලේදී කියන්නම්.
මම ඔයාව මරන්න කලින් කියන්න!
මම කොහොමද ඔයාව විශ්වාස කරලා ඔයාට කියන්නේ?
මම ඒ මාලා ඝාතකයා තරම් මෝඩ නැහැ...
නැත්නම් බන්ධනාගාර නියාමක...
ඔබ හසුරුවා ගැනීමට සමත් වූ අය.
හරි!
මේකට දොස් කියන්න...
අපගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට ඔබ අපොහොසත් වීම පිළිබඳව.
මට ඇත්තටම ඔයාව මරන්න පුළුවන්.
ඒකත් නියමයි.
ඔයා මිනීමරුවෙක් වෙන එකට.
ඒක තමයි මට ඕන.
මට ක්‍රියාත්මක කිරීම අත්හිටුවීමට අවශ්‍ය ලියකියවිලි සකස් කරන්න .
මම ඒවා භාවිතා කරලා රෝහලට ගියාම,
මම කියන්නම් වැරදිකරු කවුද කියලා.
ඔයා කියන දේ මම විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
මම කියන දේ විශ්වාස කරන්න එපා.
සාක්ෂි විශ්වාස කරන්න.
සාක්ෂි?
තීරණාත්මක සාක්ෂියක් තියෙනවා.
ඔබට එය දැකීමට අවශ්‍ය නම්,
මාව මෙතනින් එළියට ගන්න.
මට එයාට මගේ ළඟට එන්න දෙන්න බෑ.
මම මුලින්ම ඒ ගැන බලන්නම්.
නමුත් කෙසේද?
ඔව්.
(ප්යොංජින් පොලිස් ස්ථානය)
1994 වසර උදා වී වසර 28ක් ගත වී ඇත.
අපි දැනටමත් ලිපිගොනු විනාශ කර තිබෙනවා.
ඒක මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ කොහේ හරි වෙන්න ඇති.
ඔව්.
ඒක මෙතන.
ඒක කොහෙත්ම වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඒක තාමත් ඒ විදියටම පෙනෙන්නේ කොහොමද?
"ගෝරිල්ලා කොමික් පොතක් කියෙව්වා..."
"ගුරුවරයාගේ මේසය ඉදිරිපිටම."
මම හිතන්නේ ගෝරිල්ලා
කොමික් පොත් කියවන්න කැමතියි.
"ඊට පස්සේ එයා එකපාරටම අත එසෙව්වා."
ඔහ්, ඇයි?
"ගෝරිල්ලා කිව්වා..."
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
නැත.
ඔයා මෙහෙට ආවේ අලුත්වැඩියාවක් කරන්නද?
ඔව්.
එහෙනම්...
මට නිවාස හිමියාගේ
සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා ගත හැකිද?
ඔහ්, මම පොඩි කාලේ මෙතන ජීවත් වුණා .
මට ප්‍රශ්න කිහිපයක් තියෙනවා.
මා සතුව ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු නොමැත.
කෙනෙක් මගෙන් මේක බලාගන්න කිව්වා.
මම කොහෙන් පටන් ගන්නද?
(හන්මේයම් මස් කඩය සහ අවන්හල)
අනේ මන්දා.
මගේ, මේක හොඳයි.
ඒකත්. ඒකත් රසයි.
දෙයියනේ. හැම දෙයක්ම හරිම රසයි.
හරි, මේක හරි යයි. ඔව්.
(ආචාර්ය ෂින් හා රූ)
යහපත්කම.
හේයි.
මෙම රැකියා විරහිත මිනිසා ව්‍යාපාරික අදහස් ඉදිරිපත් කිරීමට කාර්යබහුලයි .
මොකක්ද? උදව්වක්?
දෙයියනේ. ඇත්තටම ඔයාට ලැජ්ජාවක් නෑ.
ඔබට ස්තූතියි, මම දැන් රැකියා විරහිතයි.
ඔයා කොහොමද මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නේ?
නෑ. කොහෙත්ම නෑ!
නැහැ, මම අහන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මිනීමැරුම් නඩුවක්ද?
ඉතින් මේ "ඩොක්ටර් ෂින්" සහ ඔහුගේ බිරිඳ
මේ ලිපියේ විස්තර කළා...
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයිද?
ඒ දවස ගැන ඔයාට මතකයක් නැද්ද?
මට සමහර දේවල් නොපැහැදිලිව මතකයි.
මම හිතන්නේ මගේ අම්මා මට පැනලා යන්න කියලා කෑ ගැහුවා,
නමුත් මට විශ්වාස නැහැ.
නැන්දගෙන් විස්තර අහන්න බැරිද?
නැත.
මට දැනෙනවා
එයා මගෙන් යමක් සඟවනවා වගේ,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි.
නඩුව භාරව සිටි රහස් පරීක්ෂකවරයා සොයා ගැනීමට ක්‍රමයක් තිබේද ?
ඒක වුණේ 1994 දී නම්,
ඒ මම පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන්න කලින්,
ඒ නිසා මම ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව හඳුනන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඒක හරි.
ඒ අයව දන්න කෙනෙක් ඉන්න පුළුවන්.
සර්, මෙන්න.
ස්තූතියි, මගේ ජීවිතාරක්ෂකයා.
සර්.
ඔව්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
එය කුමක් ද?
කාරණය නම්...
රහස් පරීක්ෂක ගුම් ඔහුගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දුන්නේ ... මොකද...
ඔයා දන්නවද එයා ඒක කළේ ඇයි කියලා?
එයා ඔයාට කිව්වද?
ඔව්, ඒ මොකද...
යි නාගේ නඩුවේ වැඩ කරන අතරතුර,
මම ගොඩක් කලකිරුණා,
ඉතින් දුරකථන පටිගත කිරීම්...
සර්!
රහස් පරීක්ෂක ජියම්, ඔයා මෙහෙ.
ඔහ්, බලන්න කවුද මෙතන ඉන්නේ කියලා.
රහස් පරීක්ෂක ජියම්, ඔයා කිව්වා...
ඔයා මකුළුවෙක්ට උගුරේ දැලක් දාගෙන
බඩගින්නේ මැරෙන්න දෙනවා.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා අයින් වෙනවා කියලා. මොන උදව්වක්ද?
මම සමුගන්න කලින් මේ ගැන බලාගන්න ඕන.
ඔයා අතීතයේ සියොංබුක් පොලිසියේ හිටියා නේද?
ඒක හරි.
ඒ කාලේ මට හරිම ඝන කොණ්ඩයක් තිබුණා.
ඒ මගේ ජීවිතයේ හොඳම කාලේ.
හැමෝම මට කතා කළේ "
සියොන්බුක් පොලිසියේ ලියනාඩෝ ඩිකැප්‍රියෝ" කියලා.
අහන්න, කොහොම හරි...
ඔයා මේ නඩුවේ වැඩ කළාද?
"ඩොක්ටර් කපල් මිනීමැරුම?"
ඒක හරි. මට මේ සිද්ධිය මතකයි.
ඔයාද නඩුව භාරව හිටියේ?
නෑ, මම නෙවෙයි. මම කිව්වේ මට ඒක මතකයි කියලා.
මෙම නඩුව සම්බන්ධයෙන් වෙනස් කණ්ඩායමක් කටයුතු කළහ.
යහපත්කම.
එහෙනම් ඔබ තවමත් ඒ කණ්ඩායමේ කිසිවෙකු සමඟ සම්බන්ධතා පවත්වනවාද ?
ඉන්න. මොන කණ්ඩායමද?
වියළි පොලොක් නිතරම හපමින් සිටි කැප්ටන් පාර්ක් ද ?
කැප්ටන් නෝහ් ද
බ්‍රිකට් ඌරු මස් බල්ගෝගි වලට කැමති?
මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
අවධානය යොමු කරන්න...
හිතන්න, හරිද?
ඔව්, අවධානය යොමු කරන්න.
මට මතක නැහැ.
අනේ දෙවියනේ.
නමුත් ඔබට වියළි පොලැක්
සහ බ්‍රිකට් ඌරු මස් බල්ගෝගි මතකද?
හේයි, ඔයා මගේ වයසට එනකම් ඉන්න.
ඔයා චූ කරන්න, හැරෙන්න,
ආයෙත් චූ කරන්න අමතක උන නිසා.
අපිට විහිළු කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
අපි මෝහන චිකිත්සාව උත්සාහ කළ යුතුද?
ඔහ්.
හරි.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
ඇත්තටම?
ඔව්!
ඒක කොහොමද ගියේ?
ඔබ ඔහුගේ සම්බන්ධතා තොරතුරු ලබා ගත්තාද?
ඔහ්.
ඔයා එයාලගේ පුතා.
ඒ ළමයා දැන් කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
එදා,
ඔයාගේ මාමා කිව්වා
එයා ඔයාව ඇමරිකාවට එක්කගෙන යනවා කියලා.
- ඔව්.
- ඒක තමයි වුණේ, හරිද?
ඒක මට මතක් වෙනවා. මම මෑතකදී ඔයාගේ නැන්දාව මුණගැහුණා.
ඇයි එයා මට කිව්වෙ නැත්තෙ
ඔයා දැන් ගොඩක් ප්‍රසිද්ධයි කියලා?
ඔයාගෙ නැන්දා ඉන්න හේතුවටමද ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ?
ඔව්.
තමන්ගේම රෝගීන් මරා දැමූ ඒ මහාචාර්යවරයා .
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
ඔයාගෙ තාත්තට උගන්නපු ඒ මහාචාර්යතුමාව
. ඔයා එයාවත් සැක කරන්න ඇති.
ඒක හරි. මහාචාර්ය හ්වාං ඩොං වූ.
ඔව්, ඒක හරි.
නමුත් ඔබට පෙනෙනවා,
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ එයා කියලා.
ඔහුට විශ්වාස කළ හැකි සාක්ෂියක් තිබුණාද?
එදා සහ අද පවා,
මට සැක කරන එකම එක පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා.
(ෂින් ජේ සුං)
කවුද මේක කරන්නේ?
( මොළ-ස්නායු පද්ධතියේ නියාමන DNA ක්‍රියාකාරිත්වය පිළිබඳ පර්යේෂණ )
(ෂින් ජේ සුං, කොරියානු ජාතික විශ්ව විද්‍යාලය)
මේක වෙන්න බෑ.
(ආචාර්ය ෂින් ජි හියුන්ග්)
ඔබ ළඟා වූ පුද්ගලයා...
එදා සහ අද පවා,
මට සැක කරන එකම එක පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා.
ඒකට කතා කරපු කෙනා.
ඔයාගෙ තාත්තගෙ රසායනාගාරයේ සගයා.
ඔහුට ඇලිබි එකක් තිබුණා...
සහ චේතනාවක් තිබුණේ නැහැ,
එබැවින් ඔහු සැකකරුවෙකු ලෙස බැහැර කරන ලදී.
කෙසේ වෙතත්, මට වඩාත්ම සැක සහිත වූයේ ඔහුයි .
බලන්න,
මෝහනය ඔහුට කිසිසේත්ම සාර්ථක වුණේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඔහු
ඒකට මානසිකව ප්‍රතිරෝධී වුණා කියන එකයි.
හේයි, හා රූ.
මම ඒ රහස් පරීක්ෂකයාව මුණගැහුණා විතරයි.
භාරව සිටි රහස් පරීක්ෂක...
මගේ දෙමව්පියන්ගේ නඩුවෙන්.
මට තේරෙනවා. මම දැන් ඔයාගෙ තැන ඉන්නේ.
ගෙදර එන්න.
ඔයා මෙහෙ ආවම අපි කතා කරමු.
කමක් නැහැ.
ඇයි ඔයා මට බොරු කිව්වේ?
වෙත...
ඔබව ආරක්ෂා කරන්න.
ඒක නිසා ඔයාට ඇෆේෂියා සහ මතක ශක්තිය නැති වෙලා ගියා .
ඒ සිදුවීම ඔබට කොතරම් කම්පන සහගතද !
ඔයාගේ වෛද්‍යවරු මට අනතුරු ඇඟෙව්වා...
මෙම තත්ත්වය
මානසික ආබාධයකට හේතු විය හැකි බව...
සහ අපි ... ආදේශ කරමු යැයි යෝජනා කළෙමු.
ඔබේ කම්පන සහගත මතකයන්
වෙනත් දෙයක් සමඟ.
රිය අනතුරක්.
අපි ඒක කළාට පස්සේ,
ඔයා ආයෙත් කතා කරන්න පටන් ගත්තේ
ආශ්චර්යයක් වුණා වගේ.
ඔයා හොඳට කළා,
ඉතින් මම මොකටද
ඔයාට වේදනාකාරී මතකයන් ආවර්ජනය කරන්න කරදර වෙන්නේ?
ඒක තමයි.
හරි හරී.
අපි දැනට ඒක නවත්තමු.
ඔයා නඩුවේ රහස් පරීක්ෂකවරයාව මුණගැහුනේ
ඩොක්ටර් හ්වාන්ග් ගැන අහන්න.
ඇයි?
එයා ඔයාගෙ තාත්තගෙ උපදේශක මහාචාර්යවරයා,
මිනීමරුවා ඔබ ළඟට එනවා.
මම හිතන්නේ මම වැරදියට අනුමාන කළා.
මෙය ඔබට භාර දෙන ලදී.
මොළයේ ස්නායු පද්ධතියේ නියාමන DNA .
(ෂින් ජේ සුං)
මේක අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්ගේ
ආචාර්ය උපාධි නිබන්ධනයක් නේද?
ඒත් ඇයි තාත්තගෙ නම ඒකෙ තියෙන්නෙ?
අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්... කළාද?
ඒක හරියට... වගේ පේනවා.
එයා ඔයාගේ තාත්තගේ දේවල් හොරකම් කළා...
නිබන්ධනය.
එයා මගේ ඇමතුම් ගත්තේ නැහැ.
මම විශ්ව විද්‍යාලයට කතා කළා,
නමුත් ඔවුන් කිව්වා ඔහු නිවාඩු කියලා.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
එහෙනම්...
අධ්‍යක්ෂක පාර්ක් මගේ දෙමව්පියන් මැරුවාද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාගේ තාත්තගේ නමට මේක එව්වේ කවුද ...
දැනගන්නවා ඇති.
ඒ හ්වාං ඩොං වූ වෙන්න ඕන.
එයාට පිටපතක් තියෙන්න තිබුණා...
එයා ඔයාගෙ තාත්තගෙ
උපදේශක මහාචාර්යවරයා නිසා.
හ්වාන්ග් කිව්වා එයා ළඟ සාක්ෂි තියෙනවා කියලා...
ඒකෙන් මිනීමරුවා පෙන්නුවා.
කුමක් ද?
මේකෙන් මට වෙන විකල්පයක් නෑ.
මට පිළිගන්න වෙනවා...
හ්වෑන්ග්ගේ ගනුදෙනුව.
මෙම පරීක්ෂණ කොරියානු ජාතික විශ්ව විද්‍යාල රෝහලේදී පවත්වනු ලැබේ .
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔයාට මිනීමරුවා ගැන කියන්නම්...
අපි රෝහලට පැමිණි පසු.
මට ඔයාව කන්න දෙන්නවත් පුච්චන්න දෙන්නවත් බෑ...
තවත් කැමැත්ත පෝරමයක්.
මොකක්ද අවුල? ඒකෙන් ඔයා බය වුනාද?
ඔයා ගැන කතා කරනකොට, මම හැමදේම දන්නවා.
මම මේක විතරක් අහන්නම්.
අධ්‍යක්ෂක පාර්ක් චි ගූක්.
ඔහු මිනීමරුවා ද?
හොඳයි, මම ඔබව රෝහලේදී හමුවෙන්නම්.
(ජැංවොන් බන්ධනාගාරය)
සැලසුම් කළ පරිදි දේවල් සිදුවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
(අධිකරණ අමාත්‍යාංශය)
(කොරියාවේ ජාතික විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
මම ඔයාව නිදහස් කරන්න යනවා වගේ.
3901 රැඳවියා රෝහල් කාමරයට ඇතුළු වෙමින් සිටී.
දෙවියනේ. ඔයා දැනටමත් මෙතන හිටියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ කුතුහලයෙන් සිටිනවා.
- කවුද ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට රිද්දුවේ...
- විකාර නවත්තන්න.
මට එයා එක්ක තනියම වචනයක් කතා කරන්න ඕන.
ෂුවර්.
මම දන්නවා මේක ඔයාට හදිසි කාරණයක් කියලා,
නමුත් අඩුම තරමින් මට අසුන් ගන්න දෙන්න.
සාක්ෂි...
ඒක මෙතනමයි.
(13 හේන්සෝ-රෝ, සංදෝ-ම්යොන්,
ගන්ග්වා-ගුන්, ඉන්චියොන්)
(නැන්දා)
හේයි.
ඉතින්? ඔහු සාක්ෂි භාර දුන්නාද?
නැහැ, ඔහු මට ඒක කොහෙද කියලා කිව්වා.
මම ඒක ගන්න යනවා.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා කොහෙද? මටත් ඔයා එක්ක එන්න දෙන්න.
ඒක අමතක කරන්න. මම එතනට ගියාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
නමුත් යමක් නිවැරදි නොවන බව පෙනේ.
ඒක උගුලක් වෙන්න පුළුවන්.
එහෙනම් මම සතුටින් ඒක අල්ලගන්නම්.
මම පාරේ ඉන්නේ, ඒ නිසා මම ඇමතුම විසන්ධි කරන්නම්.
ඔයා කොහෙද? අඩුම තරමේ කොහෙද කියලාවත් කියන්න...
මේකේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙන්නේ ඇයි?
(සීඕබු පොලිස් ස්ථානය)
හෙලෝ, කරුණාකර මාව සම්බන්ධ කරගන්න...
ස්නායු විද්‍යාත්මක විමර්ශන කණ්ඩායමට.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා
නොමැත. කරුණාකර නැවත උත්සාහ කරන්න.
එයා අපේ කෝල්ස් ගන්නෙත් නෑ.
අපි මොකද කරන්නේ?
හ්වාං ඩොං වූ ඔහු ලෙස රඟපානවා විය හැකියි.
හා රූ අතාර්කිකයි,
ඒක කොහෙත්ම ඔහු වගේ නෙවෙයි.
රහස් පරීක්ෂක ජියම්, ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. අපි ඔහුගේ වත්මන් ස්ථානය නිරීක්ෂණය කිරීමෙන් පටන් ගනිමු .
එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා දැනගත්ත ගමන් මම ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔව්. කරුණාකරලා ඕනෑවට වඩා කරදර වෙන්න එපා.
බායි.
අපි ඩොක්ටර් බ්‍රේන්ව හොයාගන්න ඕනේ.
හරි. මම කියන්නම් ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මේක තමයි නියම තැන.
එය කොහේ ද?
ඔබ හා රූව සම්බන්ධ කරගත්තේ ඇයි?
අහෝ හිතවත.
ඔයා දන්නවද දැන් ඔයා ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නේ කියලා?
කුමක් ද?
ඔයා බයද...
මම හා රූට කියන්නම් ඔයා එයාලව මැරුවා කියලා?
මහාචාර්ය.
මම දන්නවා ඔයාගේ
කැමරාවේ ඒ ඕඩියෝ සිස්ටම් එක තියෙනවා කියලා.
මේක තර්ජනයක්ද?
මේ මහල්ලා මැරෙන්න බලාගෙන ඉන්නවා,
හිරේ දාලා.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද
මගේ එකම සතුට ඔයා නැති කරනවා කියලා?
කොච්චර සුලුද.
කරුණාකරලා මාව... කරන්න එපා.
ඕනෑම සුළු දෙයක් බවට පත් වන්න.
ඔබ හා රූව සම්බන්ධ කරගත්තේ ඇයි?
අහෝ හිතවත.
ඔයා දන්නවද දැන් ඔයා ගොඩක් ආතතියෙන් ඉන්නේ කියලා?
කුමක් ද?
ඔයා බයද...
මම හා රූට කියන්නම් ඔයා එයාලව මැරුවා කියලා?
මහාචාර්ය.
මම දන්නවා ඔයාගේ
කැමරාවේ ඒ ඕඩියෝ සිස්ටම් එක තියෙනවා කියලා.
මේක තර්ජනයක්ද?
මේ මහල්ලා මැරෙන්න බලාගෙන ඉන්නවා,
හිරේ දාලා.
ඔයා මට තර්ජනය කරනවද
මගේ එකම සතුට ඔයා නැති කරනවා කියලා?
කොච්චර සුලුද.
කරුණාකරලා මාව... කරන්න එපා.
ඕනෑම සුළු දෙයක් බවට පත් වන්න.
මිනීමැරුම් අවිය
එම ස්ථානයේ තිබී හමු නොවීය.
තුවාල මත පදනම්ව,
ඔවුන් සිතුවේ එය කඳු නගින්නන් භාවිතා කරන පිහියක් බවයි .
මම ඔයාගේ රස්සාව බේරගන්න ක්‍රමයක් හොයනවා .
දැනට ප්‍රජාවට සේවය කරන්න.
එකඟතාව වාසිදායක වූ විට මම ඔබට නැවත කතා කරන්නම් .
මෝඩ වැඩ කරන්න එපා.
නැත.
ඔයා දැනටමත් හැමදේම දන්නවා.
නැහැ!
සුබ දවසක් වේවා.
ඒ මම නෙවෙයි.
මේක හැදුවේ ඩොක්ටර් හ්වාන්ග්!
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඉතින්...
ඔයාට එයාගේ පත්තරේ හොරකම් කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
මම ඔහුගේ කඩදාසි සොරකම් කළා.
නමුත් ඔබේ පියාගේ මිනීමරුවා...
ඒ ඩොක්ටර් හ්වාන්ග්. ඩොක්ටර් හ්වාන්ග් එයාව මැරුවා!
සාක්ෂි කියයි...
ඔහුව මැරුවේ කවුද?
මේ ඔක්කොම බොරු!
ඔයාගෙ විකාර බේරගන්න...
බන්ධනාගාරය සඳහා.
ඔයා ඉවරයි.
මම ලෝකයට කියන්නම්...
ඔබේ කැත රහස.
මම ඔයාට කිව්වා!
ඇයි ඔයා...
මාව විශ්වාස කරන්න?
මම එපා කිව්වා!
මට දැන් වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න, හා රූ.
මම ඔයාව මරනවා!
ඒ මම නෙවෙයි.
නැහැ!
සුබ දවසක් වේවා.
ඔයා මාව මරන්න හැදුවා.
ඔයා තමයි මිනීමරුවා වෙන්න ඕනේ.
(විච්ඡේදනය වන ප්‍රචණ්ඩත්වය:
මනෝ ව්‍යාධි මොළය)
(ප්‍රචණ්ඩත්වය පිටුපස සැඟවී ඇති මොළයේ කම්පන සහගත රහස
!)
ඔබ දැන සිටිය යුතුයි.
ඔයාටත් ඒ වගේ මොළයක් තියෙනවා.
ඔබට ඔබේ කෝපය ජය ගත නොහැක.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා මිනීමරුවෙක් වෙන්න නියමයි.
නැහැ!
නෑ, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
මේක කරන්න එපා.
කරුණාකර ඔබම වන්න.
තාර්කිකව සිතන්න.
ඇත්තටම ඒ මම නෙවෙයි.
කරුණාකර!
මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඒක තියෙනවා, ඔයාගේ මතකයේ.
ඔයා ඔක්කොම දැක්කා!
ඇයි මාව මරන්න හැදුවේ?
මම දැනගෙන හිටියා ඩොක්ටර් හ්වාන්ග් තමයි මිනීමරුවා කියලා,
මම ඇස් පියාගත්තා.
ඔයා බය උනා...
ඒක එළියට එයිද?
ඩොක්ටර් හ්වාන්ග් මාව බ්ලැක්මේල් කළා.
ඔහු කිව්වා ඔහු බොරු සාක්ෂි හැදුවා කියලා.
මම මෙතනට ආවේ
බොරු සාක්ෂි ඉවත් කරන්න උත්සාහ කරන්න විතරයි.
මම තවත් මෙතන ඉන්නේ මොකටද?
ඔයා මාව මැරුවොත්,
ඔයා කෙලින්ම එයාගේ අතටම වැටෙයි.
ඔව්.
ඔයා මෙහෙම කළොත්, ඔයා මිනීමරුවෙක් වෙයි.
ඔයා මිනීමරුවෙක් වෙන එකට.
ඒක තමයි මට ඕන.
කරුණාකර!
ඒක බිම තියන්න, අපිට කතා කරන්න පුළුවන් වෙන්න. ඩොක්ටර් බ්‍රේන්!
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා කියන එක නෙවෙයි.
මමම හොයාගන්නම්.
ඉන්න.
ඉන්න, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
හොඳින් කළා.
ඒක ප්‍රශංසනීයයි.
මට විශ්වාස නැති නිසා මම පස්ස ගැහුවා.
ඉතින් මිනීමරුවා එක්කෙනෙක් හරි අනිත් කෙනා හරි.
ඒ ඔහු හෝ වෛද්‍ය හ්වාන්ග්.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට හමුවිය යුතුයි...
මා තුළ සිටින මිනීමරුවා.
(සීඕබු පොලිස් ස්ථානය)
එයා එයාගේ දෙමව්පියන්ගේ ඝාතකයාව මතක් කරගන්න මෝහනය කරයිද ?
ඒක තමයි වේගවත්ම විකල්පය.
ඔහු
විඝටන මතක ශක්තිය නැති වීමට තරම් කම්පනයට පත් වී ඇත්නම්,
මනෝවිද්‍යාත්මකව කිවහොත්,
ඔහු ඉතා ආරක්ෂිත වනු ඇත.
ඔහුව යටත් කර ගැනීම පහසු නොවනු ඇත.
(ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය 1)
(ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය 2)
වෛද්‍ය ෂින්.
ඔයාම එන්නත් කරගත්තද?
ඔව්.
බෙහෙත් මට මෝහනය කරන්න උදව් වෙයි.
- ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
ඔවුන් මේ ඖෂධය වැඩිපුර භාවිතා කරන්නේ නැහැ.
ඒක භයානක වෙන්න පුළුවන්.
මේක මට ගොඩක් වැදගත් නිසා මම මගේ ජීවිතේ පරදුවට තියලා වැඩ කරනවා .
මම මේ ගැන කියවලා තියෙනවා විතරයි.
මම කවදාවත් ඒක පෞද්ගලිකව කරලා නැහැ.
ඖෂධය මෝහනය ඇති කරයි.
ඔබ කළ යුතු සියල්ල...
නිවැරදි මතකයන් ඉවත් කර ගැනීමට උපකාරී වේ.
මම සුදානම්.
අපි පටන් ගනිමු.
හරි හරී.
අපි යමු.
කමක් නැහැ.
ඔයාට දැන් හරිම පහසුවක් දැනෙනවා.
ඔබේ හුස්ම ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
බෙහෙත් නිසාද?
ඔහු ඉතා ඉක්මනින් මෝහන තත්ත්වයකට ඇද වැටෙනවා .
එයා මේක කරන්න ගොඩක් අධිෂ්ඨාන කරගෙන ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති .
දැන්, ඔයා...
ඔබේ මොළයට ඇතුළු වීම. 1, 2, 3 හි.
දැන් ඔබ ඔබේ මතකයන් ගබඩා කර ඇති එන්ග්‍රෑම් කාමරයට ඇතුළු වනු ඇත .
මට ගොනු පේනවා.
හොඳයි.
මොහොත...
ඔයා ෆයිල් එක එළියට ගන්න...
"1994 ඔක්තෝබර් 12" ලෙස ලේබල් කර ඇත...
(1994 ඔක්තෝබර් 12)
හිර කර තිබූ මතකයන්
නිදහස් වනු ඇත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම නිදි.
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කොහෙද?
ඔවුන් විසිත්ත කාමරයේ ඉන්නවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- ඔයාද...
- එයා ෆෝන් එකේ.
දැන් නොදැනුවත්කම මවාපානවාද?
- මගේ තාත්තා.
- සාක්ෂි?
මම ඔයාට කී පාරක්
කියන්නද? මම ඒක දැක්කා.
ඔහු දුරකථනයෙන් කාට හරි කතා කරනවා.
කවුරුහරි දොර ළඟ ඉන්නවා.
මගේ තාත්තා...
කෙනෙකුට කතා කරනවා.
ඒ පුද්ගලයාගේ කටහඬට අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයා කලින් ඒ කටහඬ අහලා තියෙනවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
අපි ඉදිරියට යමු.
ඔයාට තව මොනවද ඇහෙන්නේ?
කෑ ගහනවා.
මගේ තාත්තා...
එයා කාත් එක්ක හරි රණ්ඩු වෙනවා.
මට කෑගැසීමක් ඇහෙනවා.
අම්මා.
නැහැ!
හා රූ, පලා යන්න. ඉක්මන් කරන්න!
හේයි, කොල්ලනේ.
ඔබ ඔවුන් හා එක්විය යුතුයි.
හේයි, පැටියෝ!
මෙහෙ එන්න, පැටියෝ.
හේයි, අරින්න!
ඒ මිනිහා...
එයා ගහනවා...
කාර් කවුළුව මත.
ඔහු කාර් එකේ වීදුරුවට තට්ටු කරනවා.
ඒ මොහොත නිශ්චල රූපයක් ලෙස කැටි කරන්න.
ඉන්පසු ඔහුගේ මුහුණ විශාලනය කරන්න.
1, 2, 3 හි.
ඔයාට එයාගේ මූණ පේනවද?
මට එයා දිහා බලන්න බෑ.
අපි නතර විය යුතුයි.
ඔහු සුදුමැලි වෙලා වගේ.
ඔහු තවමත් ඝාතකයාගේ මුහුණ දැක නැත.
අපි තව මොහොතක් ඉදිරියට යමු.
ඔයා ආරක්ෂිතයි. කරදර වෙන්න එපා.
එයාට ඔයාට රිද්දන්න බෑ.
බය වෙන්න එපා. හරි.
මම තුනට ගණන් කරන විට,
ඔබට ඔහුගේ මුහුණ පැහැදිලිව දැකගත හැකි වනු ඇත.
එක, දෙක...
එයා මොන වගේද?
ඔහු ඇඳගෙන ඉන්නේ මොකක්ද?
මගේ ඇස්...
මට ඇස් අරින්න බෑ.
මම මේසයට තට්ටු කරන හඬ ඇහෙනකොට ඔයා ඇස් ඇරෙයි .
එකයි දෙකයි තුනයි.
දැන්, ඔයාට එයාගේ මූණ පේනවද?
ඔහු සිහිසුන් වුණාද?
අපි මෙතන නවත්තන්න ඕනේ. එයාව ඇහැරවන්න.
විශේෂයෙන්ම ඖෂධ නිසා මෙය භයානකයි .
හරි. මම දැන් 3ට ගණන් කරන්නම්.
3න් ගණන් කරනකොට,
ඔබ අවදි වී
මෝහන තත්ත්වයෙන් මිදෙනු ඇත.
එකක්. ඔබේ ශරීරයට ශක්තිය නැවත පැමිණෙන බවක් ඔබට දැනෙනවා ...
ඔබේ මානසික පැහැදිලිකම මෙන්ම.
දෙක. ඔබට හොඳ සහ සුවපහසුවක් දැනෙනවා...
ඔබ ක්‍රමයෙන් අවදි වන විට.
තුන. ඇස් අරින්න...
සහ අවදි වන්න.
තුන ගණන් කළ විට,
ඔබ ඔබේ මතකයන්ගෙන් මිදෙනු ඇත.
එකයි දෙකයි තුනයි.
හරි, මම ආයෙත් තුනට ගණන් කරන්නම්.
තුන ගණන් කරන විට ඔබ අවදි වනු ඇත.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔහු අඬන්නේ ඇයි?
බෙහෙත් නිසාද?
අපි පරිපූරක වෛද්‍යවරුන් ඇමතිය යුතුද?
මම හිතන්නේ නැහැ...
ඔහුට ඔහුගේ මෝහන තත්ත්වයෙන් මිදීමට අවශ්‍යයි.
වෛද්‍ය ෂින්.
ඩොක්ටර් ෂින්?
ඖෂධයේ අතුරු ආබාධ නිසාද ?
නැත්නම් එයා ඕනෑවට වඩා බය වෙලා ඉන්න නිසා එයා කැටි වෙලාද
?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඔහුට අවදි වීමට අවශ්‍ය නැත.
හා රූ, ඔයා යන්න ඕනේ.
නැත.
මට ඔයා එක්ක මෙතන ඉන්න ඕන.
ගිහින් එයාලට කියන්න.
අපිව මැරුවේ කවුද කියලා කියන්න.
සෙමින් හුස්ම ගන්න.
වෛද්‍ය ෂින්, ඔබ ආරක්ෂිතයි.
හුස්ම ගන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
ඔව්.
ඔයා මිනීමරුවගෙ මූණ දැක්කද?
මිනීමරුවා...
හේයි, කොල්ලනේ.
හේයි, පැටියෝ!
ඒ හ්වාං ඩොං වූ.
වෛද්‍ය ෂින්.
මම ආවා...
ඔබට කන්නලව් කිරීමට.
ඔයා මේක අනවශ්‍ය ලෙස පුපුරවන්න ඕනද?
මහාචාර්ය,
ඔයා රෝගියෙක් මැරුවා.
මම හිතන්නේ...
ඇස් පියාගන්නද?
අන්තිම වතාවට,
මම ඔබෙන් අවංකවම ඉල්ලා සිටිමි.
ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්න.
මට බැහැ.
මේක ඔයාට ඉල්ලන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඉන්පසු,
මම හිතන්නේ මට පියවර ගන්න වෙයි.
කරුණාකර.
කරුණාකර...
මම සතුටුයි...
මම එදා එයාට ජීවත් වෙන්න දුන්නා.
එයට ස්තූතියි,
දැන් මට මගේ විනෝදය ලැබෙන්නට පටන් ගෙන තිබේ.
(ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය 2)
ඉන්න.
ඔහු අපි හැමෝම සෙල්ලම් කළා.
මට තේරෙනවා, ඒ නිසා තත්පරයකට සන්සුන් වෙන්න.
අපි සැලැස්මක් සකස් කළ යුතුයි.
ඔයාට එතන අමාරු කාලයක් තිබුණා
, ඒ නිසා විවේක ගන්න ඕනේ.
ඔයා වාහන එළවන්න සුදුසු තත්වයක නෑ.
රහස් පරීක්ෂක ජියුම් ඒක කරයි.
(ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරය 2)
මම එයා එක්ක යන්නම්.
ඔයා මුළු රෑම ඇහැරගෙන හිටියා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ටිකක් විවේක ගන්න.
මට මේ ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මට දැනෙනවා මොකක් හරි වෙයි කියලා.
හ්වාං ඩොං වූ
දැනට රෝහලේ සිටී.
(කොරියාවේ ජාතික විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
මේ ඔක්කොම මැද්දෙත්,
ඔයා එයාට ට්‍රැකර් එකක් දැම්මද?
ඔයා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කලින් මෝහනයෙන් ගොඩ එන්න බැරි වුණා .
එය ඖෂධයේ අතුරු ආබාධයක්ද?
නැත.
මට මෝහනයෙන් ගොඩ එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඇයි නැත්තේ?
මොකද මගේ අම්මයි තාත්තයි එතන හිටියා.
එන්න. ඒක අවශ්‍යද?
මට ඇඬෙයි කියලා මට හිතෙනවා.
අඬන්න ඕන මම තමයි...
මම මගේ දෙමව්පියන්ව
අවුරුදු 28කට පස්සේ පළවෙනි වතාවට දැක්ක නිසා.
ඇත්තටම?
ඒක මට දුකක්.
මම ඒ පන්ක්ට පාඩමක් උගන්වන්නම්.
මම තමයි ඒක කරන්න ඕනේ, ඉතින්...
නවත් වන්න.
ඔහු ගමන් කරන්නේ ඇයි?
මෙය පියවර කිහිපයකට වඩා වැඩි දෙයකි.
මම ඔහුගේ ස්ථානය තහවුරු කළ යුතුයි.
මට රෝහලට කතා කරන්න.
(හ්වාන්ග්)
හ්වාං ඩොං වූ
රෝහල් කාමරයේ ඉන්නවාද කියලා බලන්න.
එයා තාමත් තැනින් තැනට ගිහින් නෑ සර්.
මම මුළු රෑම දොරෙන් එළියේ හිටියා.
ඔහුගේ ට්‍රැකර් එක යෝජනා කරන්නේ ඔහු ගමන් කරමින් සිටින බවයි.
නැවත පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව් සර්.
ඒ මහලු මිනිසාට ජනේලයෙන් එළියට පනින්න පුළුවන්කමක් නැහැ .
මොකක්ද...
එයා මෙහෙ නෑ. එයා පැනලා ගියා.
ඔහු ජනේලයෙන් පැන යන්න ඇති.
ආරක්ෂක උල්ලංඝනයක්. 3901 රැඳවියා පැන ගොස් ඇත.
පොලිසිය අමතා
ඔවුන්ගේ සහයෝගය ඉල්ලා සිටින්න.
- තේරුණා.
- ඇත්තෙන්ම.
(25 එන් 1567)
ආරක්ෂක දර්ශනවලින් පෙනී යන්නේ...
එයා කාර් එකකින් ගොඩනැගිල්ලෙන් ගියා කියලා
. අපි එයාව ලුහුබඳිනවා.
තේරුණා. අපි එන ගමන්.
අපිත් ඔහු පසුපස යා යුතුයි.
ෂුවර්.
(අධිකරණ අමාත්‍යාංශය)
(පොලිසිය)
කළු පැහැති සෙඩාන් රථයක් ඩැංගු උද්‍යානය අසලින් ගමන් කරයි.
තහඩු අංකය 25N 1567.
ඒක සාචා-ඩොං වලට යනවා.
අපි දැන් එයාගේ වලිගය ළඟයි.
ඒත් එයා වේගය අඩු කරනවා.
කුමක් ද?
(ආලේපන කාර් සේදීම)
මොකක්ද... ඇයි එයා කාර් එක හෝදන්නේ?
(25 එන් 1567)
ඒක අමුතුයි.
ඒකෙන් කියවෙන්නේ එයා තාමත් ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා.
(ගෑස් පිරවුම්හල)
(ආලේපන කාර් සේදීම)
(25 එන් 1567)
අපි ඔබේ සහයෝගය බලාපොරොත්තු වෙනවා, සර්.
(පිටවීම)
(ආලේපන කාර් සේදීම)
(25 එන් 1567)
වෙඩි තියන්න.
(පොලිසිය)
(සංඥාවෙන් එන්ජිම පණ ගන්වන්න)
පලයන් එළියට!
මම ජනේලය කඩන්න කලින් එළියට පලයන්!
කාරණය කුමක් ද?
මේ ඔයාගෙ ජැකට් එකද?
හොඳයි, සත්‍යය නම්...
(කොරියාවේ ජාතික විශ්වවිද්‍යාල රෝහල)
මම ඒක හොරකම් කළා.
බොරු කියන්න එපා! ඔයා ඒකට හවුල් නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
නෑ, ඩොක්ටර් බ්‍රේන්.
එයා හොරෙක්. මෙතනින් ගන්න.
ඔයාව හොරකමක් සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
ඔයාට නීතිඥයෙක්ගෙන් උදව් ඉල්ලන්න පුළුවන්...
සහ නිහඬව සිටින්න.
එයා අනිවාර්යයෙන්ම ඩොක්ටර් හ්වාන්ග් එක්ක ඉන්නවා.
හරි, හොඳයි.
අපි සොයා බලමු.
හරිද.
ඒක හොරකමක් තමයි.
අපි දැක්කා එයා අර කියපු ජැකට් එක දාගෙන යනවා .
හ්වාං ඩොං වූ ගියා...
කැමරා මඟහැර යන්නවත් උත්සාහ කරන්නේ නැතුව.
එයා අපිව වල් පාත්තයින් ලුහුබැඳ යැව්වා...
ඒ නිසා ඔහුට විවේකීව පිටතට ඇවිදින්න පුළුවන් වුණා.
ඔහු සොරා හමුවුනේ නැහැ.
ඔහුට මේ මිනිසා මුණගැහුණේ මෙතනදි.
එයාට තව සහකරුවෙක් ඉන්නවද?
මේ මිනිසා එළවා දැමුවා.
පොලිසිය කිව්වා එයාව ලුහුබඳිනවා කියලා.
මම එයාව කොහේදි හරි දැක්කා.
මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඔයා මෙහෙට ආවේ අලුත්වැඩියාවක් කරන්නද?
ඔව්. කෙනෙක් මගෙන්
මේක බලාගන්න කිව්වා.
මට මතකයි.
හ්වාං ඩොං වූ කොහෙද ගියේ කියලා මම දන්නවා.
ඩොක්ටර් බ්‍රේන්. ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- බොහොම ස්තූතියි.
- ඇත්තෙන්ම.
ඒ මිනිහා ඇත්තටම මේ ගෙදරින් ගියාද?
මම ධනාත්මකයි.
- හ්වෑන් ඩොං වූ!
- ඔතනම නවත්තන්න!
හරිද.
බලමු. අපි...
මොනවා හරි කඩන්නද?
රහස් පරීක්ෂකයෙකුට දොරක්වත් අරින්න බැරිද?
ඔයා ඔට්ටු අල්ලනවා මට පුළුවන් කියලා.
මෙය කරනු ඇත,
නමුත් වරෙන්තුවක් නොමැති වීම
නිසා එය කඩා වැදී ඇතුළු වේ.
බය නම්,
ඒක දීලා යන්න.
මට බයයි, නමුත් මට යන්න ඕන නෑ.
ඒකත් ඒ වගේමයි.
ඒක කොහොමද?
මම හිතන්නේ ඔවුන් එක්සත් ජනපදයට යන්න කලින් ඒක කඩිමුඩියේ විකුණුවා .
එහෙනම් හ්වෑන් ඩොං වූ ඒ ගෙදර ගත්තද?
ඔහුගේම මිනීමැරුම් ස්ථානය?
ඒ මොහොත ආවර්ජනය කරන විට ඔහු සතුටු වන්නට ඇත .
ඔහු නියම මානසික රෝගියෙක්.
අනේ මන්දා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ගෑස් ඉවරයි. එළියට යන්න.
ඔහ්, නෑ...
මෙය කුමක් ද?
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
හරි හරී.
දැන් පටන් ගන්නවා,
අපි ක්‍රීඩාවක් කරමු.
අනුකම්පාව දක්වන ක්‍රීඩාවක්.
ඩොක්ටර් ෂින්ව හැරවීමට ක්‍රීඩාවක්...
මිනීමරුවෙකු බවට.
(මොළය ක්‍රියා කරයි)
අනුකම්පා කරනවද? ඩොක්ටර් බ්‍රේන් එක්ක?
යමක් සිදුවී තිබිය යුතුයි.
අපි ඔවුන්ව සොයා යමු.
මට ඔහු ගැන අනුකම්පා කරන්න බැරි නම් මොකද කරන්නේ?
ඊට පස්සේ ඔයාලා හැමෝම මිනීමරුවන් වෙයි.
කරන්න!
ඔයාට මාව මරන්න ඕන නම්, ගිහින් මාව මරන්න!
ආරුක්කු කවුළුවක්?
මට කණගාටුයි...
මට මේ මොළය තියෙනවා කියලා.
කරන්න!
ඩොක්ටර් බ්‍රේන් ඔයා වගේ නෙවෙයි.
හොඳ අදහස.
ඔයා එයාව මැරුවා.
නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥